One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
富　名声　力
この世のすべてを手に入れた男 海賊王　ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は 人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世のすべてをそこに置いてきた
男たちは グランドラインを目指し夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
アーロンってのはどいつだ？
アーロンってのは俺の名だが
俺はルフィ
ルフィ
…で
てめえは何だ？
海賊
おい
待てよてめえ
どこ行こうってんだよ
まずは俺たちに話を通してもらわねえと
困るぜお兄ちゃんよ
なあおい
止まらねえと…
どけ！
海賊が俺に何の用だ？
てめえは一体…
ルフィ…
助けて
うちの航海士を泣かすなよ
貴様！
アーロンさんに向かって何を…
雑魚は引っ込んでろ！
ああ　…ったく
おめえ１人で突っ走りやがって
別に俺１人でも負けねえもんよ
バーカ　俺がいつ
てめえの身心配したよ
獲物を
独り占めすんなっつってんだ
あそっか
お、俺は別に構わねえぞ
お、お前が独り占めしても
大した根性だよお前は
あいつだ　あいつ
正体の知れねえ剣士だ
ロロノア・ゾロだ
やっぱり…　やっぱりそうか
あいつ俺をだましやがったんだ
まんまと乗せられ…
いや
乗せてやったのに…か？
見ろ！あの長っ鼻
あ、あの男
ナミが殺したはずだ
やはりな俺の思ったとおり
あの女
裏切り者だったのだ
おい！彼らは一体
–　おっと…
あのアーロンを
吹き飛ばすとは…
信じられねえよ
並の人間の技ではない
あいつら
これでもあんたら
乗り込むつもりかい？
あんたらが行けば
この戦いに水を差すことになる
兄貴たちの邪魔になるだけだ
しかし
彼らはなぜ戦うのだ
何の戦う理由があるというのだ
戦う理由？
ナミの姉貴が泣いていた
命を懸けるのに
これ以上の理由が要るのかい？
海賊か　なるほど
てめえら
そういうつながりだったのか
はなっから
ナミが狙いだったわけだ
だが
たった４人の
下等種族に何ができる？
バカ野郎め　お前なんか
アーロンさんが相手にするか
あいつで十分だ
まさか
来る　やつが
何だ？何だ？何事だ！？
出てこい！モーム！
か、怪物だ
ゴサの町を潰した
グランドラインの怪物だ
出た！
あれが…
海牛モームだ
何だあいつか
魚人の仲間だったのか
待て！モーム
どこへ行く？
コラ　待て
待てっちゅうに　モーム
モーム
てめえ何やってんだ？
まっ　お前が逃げてえんなら
別に引き止めはしねえが
なあ？モーム
だだだだだだ…
よっしゃあ！
モームに続け！
ごめんなさい！ごめんなさい！
俺がやる
時間のムダだ
何する気だ？あんにゃろう
あんまりいい予感はしねえな
手が伸びた
悪魔の実の能力者か
何？
構わねえ
いけ
おい！逃げろ
何だ？
何すんだあいつは
知らねえがろくなことじゃねえ
ゴムゴムの…
風車！
俺は　こんなやつらの
相手しに来たんじゃねえぞ
俺がぶっ飛ばしてやりてえのは…
おめえだよ！
そいつはちょうどよかった
俺も今てめえを殺してやろうと
思ったところだ
あっぶねえだろうがてめえ
俺たちまで殺す気か？
何という破壊力
あの巨大な怪物を
投げ飛ばす人間がいるとは
これが
この世の戦いなのか？
同胞たちをよくも…
どうやら
我々もやらねばならんらしい
種族の差ってやつを
教えてやらなきゃな　チュッ
ついに
主力登場か
アーロンさん
あんたはおとなしくしててくれ
あんたが怒りのまま暴れちゃあ
このアーロンパークは粉々に破壊されちまうからな
こいつらは俺たちが片づける
ああ　好きにしろ
怖あ…
なあ　おい
ちょっとちょっと
あのタコ何かやる気だ
タコはまず塩ゆでにしてスライス
オリーブオイルとパプリカで
味を付ければ酒のつまみに最適だ
ああちょっと困った
話聞いてくれ
食らえ！視界ゼロ
たこはちブラック！
バカ！
お前なんでよけねえ
前が見えねえ！
続けてとどめだ
おい！ルフィ！逃げろ！
あ、ああっ
も、問題はそこだ
ん、なんと動けねえんだ
はあ？
あ、足が抜けねえんだ
てめえ
自分で突っ込んだ足だろうが
なんであいつは
たこはちブラック
オン・ザ・ロック
まいったねどうも
おおサンジ！
いいぞいいぞ
俺はとんでもねえアホの
キャプテンについてきちまったらしい
同感だ
あいつってば　すげえ
だがまあ　レディーを傷つけるような
クソ一味より100倍いいか
レディーだと？
あんな女１人のために
乗り込んでくるとはな
“あんな女”？
もう一度ナミさんを侮辱してみな
バターの乗ったフライパンで
ムニエルにしてやるよ　魚マン
人間にしちゃあ
少しはやるようだな
海賊が騎士道を振りかざすなど
所詮生ぬるい
俺の騎士道が
生ぬるいかどうか試してみろよ
これでも俺は半生を
無敵の海賊に育てられたんだ
貴様は　魚人という種族の
本当のレベルを知らんようだな
まだまだ全然取れねえ
まだかよ
まだ抜けねえか？
まだ抜けねえなあ
何か伸びるだけで
抜ける気がしねえよ
かあっ！お前やる気あんのか？
足抜く気あんのかよ
何を遊んでやがんだ？
あいつらはこのアーロンパークで…
殺す
お、おい！てめえ！てめえ！
いいかげん抜けろ
待てえ
おいタコ
あいつら今忙しいんだ
俺が相手してやるよ
ロロノア・ゾロ
そうだ　忘れてた
よくも俺をだましたな
そうだ　それにてめえは俺の
同胞をいっぱい斬りやがったんだ
そんな古い話興味ねえな
お前が俺をどんな因縁で
殺したがっていようが関係ねえ
もう状況は変わってんだよ
お前らが俺たちを
潰してえんじゃねえ
俺たちが
お前らを潰してえんだ
よーしゾロ　そのタコは
お前に譲るぜ　ナイス
ああっだ…　ルフィ
戻っちまったい
てめえ…
失敬…
やっぱり　てめえは
俺に殺されてえようだな
あいつ　ゲンさんを
助けてくれたやつだよな？
お前らココヤシ村の連中
ん？
武器を持ってるとこを見ると
これは反乱と判断してもよいということだな？
てめえら全員…
火炎星！
ウソップの兄貴
お前の相手は
俺だろうが！
そんなに死にたきゃ
今すぐ消してやらあ
あの若者は一体…
勇んだり　逃げたり
不思議なことばかりする男じゃ
待てコラ鼻！
あんただって口でしょうが！
こんなやつらがなぜ海賊を
どいつもこいつも…　どけ
じれったくて見てられねえよ
アーロンさん　あんたはここで
暴れねえでくれって言ったろ？
暴れやしねえさ
面白いゲームを思いついたのよ
お前は俺が！
ぶっ飛ばす！
めえら
本気で俺たちに勝てるとでも？
だったらどうした？
思ってるよバーカ
手え離せ
何か言いたそうだぜ
放せ何だ何だ？
悪魔の実の能力者はカナヅチだ
まあ　この状態なら
能力者じゃなくても沈むがな
まさか　海へ
ゴムゴムのピストル！
痛え！
バカが
こんにゃろ
ムダなことを
ルフィ！
てめえ…
今助けに…
バカ！動じるな
海に入れば
こいつらの思うつぼだぞ
水中の戦いじゃ
明らかに魚人に利があるんだ
ルフィを助ける方法は１つだ
こいつらをここで秒殺して
海へ入るのか？
やるぞ！時間がない
おう！
果たして何秒持つかな？
ゴムの男が
ああ
そういうゲームか
なるほど
魚は任せた
タコはお前がさばけ
ああ　まいった…
力入らねえ
どうしよう　あれじゃ
自力でどうすることも…
ルフィの兄貴が死んじまう
水中で呼吸もできねえとはな
人間はつくづく哀れな生き物だ
来い
俺が相手だタコ助
ゲーム！ゲーム！
５秒で片づけてやる
いや３秒だ
そう焦るな
どう転ぼうと貴様ら全員
生き残れる希望などないのだ
こ、殺される！
こいつは５秒で倒す
ルフィ！すぐ助けに行くぞ
たこはちブラック！
俺の髪が　貴様
ゆ・る・
…す
髪だからな
また生えるしな
あっ？
ロロノア・ゾロ
お前に俺は斬れん
なぜなら俺には６本の手があるからだ
斬れるもんなら斬ってみろ
タコ助
蛸三連真剣白刃取り
三連真剣白刃取り
連真剣白刃取り
真剣白刃取り
剣白刃取り
白刃取り
刃取り
取り
アイターッ
お前と遊んでる暇ねえんだよ
調子狂うぜ
あいつ　まさか
よそ見してると寿命が縮むぜ
魚がコックに逆らうな
時間がねえんだ
時間が
いいかげんくたばれ
たこはちナンバー…
ナイン
だから何なんだ
さっさと下りてこい
このタコ
あのタコ野郎
ウネウネモタモタしやがって
かといって　今海に入れば
そのまま海底に引きずり込まれちまうし
だけど　このままじゃ
ルフィの兄貴が死んじまう
俺たちが何とかするしかねえ
おう！
待て
痛え
君たち　そんな重傷で
海へ入ってどうするつもりだ
これでは満足に
事がなせるはずもない
あのゴムの若者ならば
私が助けに行く
あ、あんたが？
ゲンさん
俺も行く
私も行くよ
俺だって
ダメだ　大勢で行って手間取ってるところを
魚人たちに見つかってしまっては
かえって彼らに
迷惑をかけることになる
ゲンさん
彼らの戦いに　水を差す結果に
なってしまっては意味がない
私１人でいい
すまん！ありがとう
ここはあんたに頼む
申し訳ねえ！急いでくれ！
待って！
ゲンさん　私も行くよ
ノジコ　お前はケガを
あいつらは　私の
妹のために戦ってくれてるんだよ
ゲンさん
よし　来い
急ぐぞ
はい！
すまねえ
俺たちにもう少し力がありゃあ
兄貴を　よろしく頼む
ロロノア・ゾロ
１つ聞いていいか　いいよな？
お前は三刀流だと聞いていたぞ
なんで１本なんだ？
１本で十分
負けてんじゃねえかてめえは
う、うるせえ
俺は本気じゃねえんだ
実はな　人間の剣士じゃ
俺に絶対勝てない理由があるんだ
聞きたいか
聞きたいだろ
聞いたら驚くぞ
ビビるぞたまげるぞ
クソッ！こんな時に痛みが…
てめえ
やっぱりあの時…
“鷹の目”から受けた傷が
–　兄貴！
見よ！
これが俺の真の姿
六刀流のハチ参上
おい！そこコケるとこじゃねえぞ
バカにすんな
あっ！兄貴！
やっぱり我慢してたんだ
そりゃそうだ
普通なら死ぬか　さもなきゃ
半年は立てねえほどの傷を負ってるんだ
何じゃと？
おかしいと思ったぜ
あれほどの戦いをしてきた直後に
平気な顔してやがるから
バカか　あの野郎
よそ見はするなと
忠告したはずだが
俺は魚人空手40段
な、何だ？
人が飛んだのか
あ、兄貴
コックの兄貴
コックの兄貴！
片づいたぜ
アーロンさん
ロロノア・ゾロをどうする？
海へでも捨てとけ
たわいもねえやつらだな　つまらん
終わり？
しかしまあ
よくぶっ壊してくれたもんだぜ
大したことはない
この程度じゃ
アーロンパークはビクともしねえぜ
確かに
おのれ！ロロノア・ゾロ
大剣豪の俺様の剣を
食らう前にショック死か？
せめてこの六刀流を食らって
死んだのなら名を残せたのにな
まっ　どうあがいても
天地がひっくり返っても
貴様ら人間など　６本の刀を操るこの俺に
傷１つつけられねえがな
やめとけハチ
気持ちは分からんでもないが
お前に本気で暴れられちゃかなわん
アーロンパークを壊す気か？
ああ…　いや
すまねえ
ついつい調子に乗っちまったぜ
大概にしとけよ
そうだな
すまんすまん
六刀流か
くだらねえ
兄貴！？
ロロノア・ゾロ！
これだけは言っとくがなタコ
俺には会わなきゃならねえ
男がいるんだ
そいつにもう一度会うまでは
俺の命は
死に神でも取れねえぞ
生きとった　あの男
兄貴！コックの兄貴！
魚野郎のパンチが
40段？ふーん…
それなら　いつも食らってた
クソジジイの蹴りは400段だな
しつこいな！